HRS-44487  QA Backend
Уровень кандидатов	Junior, Junior+, Middle
Продукт	Ручные платежи (ПС Документы)
Наша команда

Наша команда — это динамичный и креативный коллектив, объединяющий экспертов в различных областях: бэкэнд и фронтэнд разработке, аналитике и тестировании. Мы ценим разнообразие мнений и идей, веря, что именно это позволяет нам находить уникальные решения и достигать поставленных целей.

Наши проекты

Сервис создания ручных платежей Сложный и полнофункциональный сервис с пользовательским интерфейсом для сотрудников банка, обеспечивающий процесс создания платежных операций как внутри банка, так и за его пределами.
Сервис контроля и редактирования платежей Решение для последующего контроля сотрудниками банка разных типов платежей, включая операции из неблагонадежных источников. Этот сервис предоставляет возможность редактирования отклоненных транзакций.
Подсистема проводки Ключевая и стратегически важная система учета платежей, являющаяся центральным элементом финансовой инфраструктуры банка и основным проектом импортозамещения.
Разработка UI интерфейсов для смежных команд Мы создаем удобные и интуитивно понятные интерфейсы для сложных банковских сервисов, превращая технически непростые процессы в простые и приятные задачи для пользователей.
Разработка сервисов для взаимодействия с госорганами Мы разрабатываем и поддерживаем критически важные сервисы, которые обеспечивают бесперебойный обмен данными между банком и государственными системами, повышая эффективность взаимодействия.
Соотношение ручного/автотестирования 20/80%. Автотесты на Kotlin (готовы рассмотреть кандидатов с Java\Python)

На фит i.rudenko и se.a.lazarev и v.kochurko

Обязанности:
Самостоятельное проведение функционального, регрессионного, интеграционного и других видов тестирования, необходимых для обеспечения качества на проекте (в том числе анализ и тестирование требований.
Уметь находить и анализировать логи, на основании анализа понимать, на чьей стороне произошла ошибка).
Работа в продуктовой команде в рамках Agile процессов (в том числе работа с ошибками) Разработка тестовой документации, нужной на проекте (в том числе разработка приемочных критериев).
Подготовка тестовых данных.
Сопровождение релизов.
Разработка автотестов с помощью уже разработанных средств, их выполнение и анализ результатов.
Оценка, приоритезация, планирование задач по обеспечению качества на своем продукте Составление отчетов по результатам работ.
Проведение или контроль работ по поддержанию работоспособности тестовых стендов на своем продукте.
Соотношение ручного/автотестирования 20/80%.
Требования:
Теория тестирования.
Тест-дизайн.
Системы логирования.
Автоматизация.
Системы CI.
GIT.
REST.
Kafka.
API тестирования.
SQL.


Какие сильные стороны и ключевые навыки можно выделить? Можешь привести примеры, где это проявлялось?
Какие есть зоны для развития? Или на что новому руководителю лучше обратить внимание?
Как оцениваешь работу сотрудника за последние два квартала — вовремя ли сдаёт задачи, проявляет инициативу, делает всё качественно?
Подскажи, пожалуйста, текущий доход Жени
